# 雪原双子（努努和威朗普）

## 背景故事
很久以前，曾有个小男孩，他要证明自己是个英雄，于是决定去杀掉一头凶猛的怪兽——但他却发现这个怪兽其实是个孤独的魔法雪人，而且他需要的只是一个朋友。雪人和男孩被古老的力量所连结，也因对雪球的共同爱好而玩到一起。努努和威朗普如今在弗雷尔卓德的土地上肆意撒欢打滚，为想象中的冒险注入鲜活的生命力。他们希望能够在前面的某个地方找到努努的母亲。如果他们能拯救她，或许他们就真的是英雄了。

## 基础属性
生命值: 610
攻击力: 61
护甲: 29

## 被动技能：弗雷尔卓德的召唤
努努提升威朗普和一名附近友军的攻击速度和移动速度，并使威朗普的普攻可以伤害目标周围的敌人。

## 吞噬
威朗普撕咬一个小兵、野怪或敌方英雄，造成巨大伤害并回复自己的生命值。

## 史上最大雪球！
威朗普滚起一个雪球，它的尺寸和速度将随着滚动时间而增长。雪球会伤害并击飞敌人。

## 雪球飞射
努努掷出多个雪球以伤害敌人。当他完成后，威朗普就会禁锢被雪球命中过的任何英雄或大型野怪。

## 绝对零度
努努和威朗普在一个区域内创造一阵强大的暴风雪，来减速敌人并在结束时造成巨额伤害。

